[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
ครบสิบตัว สมบูรณ์
ผ่าน
ฟ้าทำได้แล้วพี่นับดาว
[น้ำฟ้า] ฟ้าทำได้แล้ว
คุณน้าคะ
[น้ำฟ้า] ฟ้าจะมาขอบคุณที่
คุณน้าช่วยบอกวิธีแกะหอยนางรมน่ะค่ะ
เราคุยกันมาตั้งนานแล้ว หนูยังไม่รู้จักชื่อคุณน้าเลยค่ะ
คุณน้าชื่ออะไรนะคะ
น้าชื่อราตรี
[เตชิต] เป็นแค่นางแพะรับบาป
คิดเหรอว่าจะทําอะไรฉันได้
คุณก็รู้ว่าผมไม่ถูกกับปฐวี
ผมไม่อยากให้คุณไปยุ่งกับมันเนี่ยตรงพอไหม
ฟังผมพูดให้จบก่อนนับดาว
- อุ๊ย - [นับดาวร้องตกใจ]
โอ๊ย
[คิมหันต์] ขอโทษนะคุณที่เมื่อกี้ใจร้อนใส่คุณน่ะ
อย่าทําอีกก็พอ
ถ้าเจ๊ไม่ช่วยฉันไว้เนี่ย ฉันกลายเป็นเดชไอ้ด้วนไปแล้ว
ฉันก็ไม่ได้จะช่วยแกฟรีๆ สักหน่อย
แล้วเจ๊ให้ทำอะไร
[เตชิต] คุณวดี ส่งอะไรมาให้เนี่ย
ไม่ว่ามันจะอยู่ที่ไหน
แกต้องไปลากคอมันมาให้ฉันให้ได้
[ดนตรีซุกซนสดใส]
คุณปฐวี
มาเร็วคุณวี
[ถอนหายใจ] คุณวี
อย่าลืมเรื่องที่เราตกลงกันไว้นะ
[ดนตรีชวนกดดัน]
[ปฐวี] ได้
ถ้าน้ำฟ้าช่วยผม ผมจะช่วยน้ำฟ้าทุกเรื่อง
ตกลง
แล้วเรื่องที่น้ำฟ้าอยากให้ช่วยคือเรื่องอะไร
ฮะ
ให้ช่วยตามหาเชฟเพจ “กินกับฉัน” เนี่ยนะ
- [ดนตรีสนุกสนาน] - อืม
ทําไมอะ ช่วยไม่ได้เหรอ
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
นะ คุณวีช่วยฟ้าเถอะนะ ฟ้าอยากเจอเขาจริงๆ
เจอเขาแล้วยังไงเหรอ
ฟ้าอยากขอบคุณเขา
ที่ฟ้าได้ทำงานที่นี่ก็เพราะเขา
วันนี้ที่ฟ้าได้รับคำชมก็เพราะเขา
[ดนตรีซึ้ง]
อินบ็อกซ์ไปบอกเขาก็ได้มั้ง
ไม่ได้ ฟ้าต้องขอบคุณเขาต่อหน้าเท่านั้น
ช่วยฟ้าหน่อยนะคุณวี [เสียงอ้อน] นะ
แล้วถ้าผมปฏิเสธล่ะ
[ถอนหายใจ]
งั้นก็อย่าหวังว่าจะจีบพี่นับดาวติด
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
[ถอนหายใจ]
เตชิตคงจะช็อก
ที่เห็นของขวัญจากฉัน
แค่ดอกไม้จันทน์ช่อเดียว เจ๊ต้องให้ฉันเข้าไปเสี่ยงเนี่ยนะ
ก็ฉันอยากรู้วิธีเข้าถึงตัวมันน่ะ
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
มาพบใครคะ
สวัสดีครับ ผมเป็นตัวแทนคุณวดีครับ จะเอาพัสดุขึ้นไปส่งคุณเตชิตข้างบนครับ
บุคคลภายนอกห้ามขึ้นไปนะคะ
อ้า ต้องแลกบัตรประชาชน ไว้ที่เคาน์เตอร์ก่อนใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ แต่ถ้าไม่ได้นัดไว้ก็ขึ้นไปไม่ได้นะคะ
อ้าว แล้วพัสดุจะถึงมือคุณเตชิตได้ยังไงล่ะครับ
งั้นฝากไว้ที่เคาน์เตอร์ก่อนได้ค่ะ
- ผมต้องขึ้นไป - ไม่ได้นะคะ คุณคะ
- [เสียงอื้ออึง] - [รปภ.] ห้ามเข้าครับ
โอเคๆๆ พี่ ผมยอมๆๆ
[ดนตรีระทึกตื่นเต้นเร้าอารมณ์และจบ]
ไม่มีทางเข้าถึงตัวไอ้เตชิตหรอกเจ๊
ไหนเจ๊บอกฉันว่าอ้างชื่อคุณวดี แล้วเข้าถึงตัวมันได้สบายไง
เอาจริงๆ นะเจ๊
เลิกฝันเถอะ
เข้าถึงเตียงมันยังง่ายกว่าเลย
[ดนตรีชวนครุ่นคิด]
[มิรันตี] อื้ม
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีระทึกจังหวะหนัก]
[ดนตรีตื่นเต้นชวนลุ้น]
คุณพาฉันมาที่ห้องนี้ทําไมอะคะ
คุณอยากหาหลักฐานไม่ใช่เหรอ
นี่เป็นห้องเก็บเอกสารของโรงแรมน่ะ
คุณอาจจะเจออะไรที่นี่ก็ได้
ถ้าดิฉันต้องหาทั้งหมดนี่ทั้งวัน
คุณสงวนศรีจะไม่ว่าอะไรเหรอคะ
[พ่นลมหัวเราะ]
นี่คุณสงวนศรีใหญ่กว่าผมตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
[ดนตรีจบ]
งั้นขอให้คุณเจอในสิ่งที่คุณต้องการก็แล้วกัน
คุณสงวนศรีจะได้ยอมรับคุณเข้าทํางานที่นี่
[ดนตรีตึงเครียด]
ไอ้นั่นมันเป็นใคร
[ตวาด] มันเป็นใคร
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
[ดนตรียะเยือกไม่ชอบมาพากล]
ครับนาย
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ครับ
[ดนตรีเร้าอารมณ์และจบ]
[ปุ๊หาว]
[ถอนหายใจ]
- [พ่นลมหายใจผ่อนคลาย] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีกระแทกและตัดจบ]
อโหสิกรรมให้ฉันด้วยนะ
[ดนตรีชวนหวั่นใจปนขมขื่น]
[ปุ๊และเด็กไอสำลัก]
ไฟไหม้
[ร้องกลัว]
ไฟไหม้ ไปเร็วๆ
[ลนลาน] นับดาวๆๆ
น้ำฟ้าๆๆ
ไปทางไหนดีวะ
[ดนตรีจบ]
ฉันถามว่ามันเป็นใคร
เดี๋ยวผมจะรีบไปตามสืบให้ครับว่ามันเป็นใคร
แล้วแกจะไปสนใจไอ้เด็กส่งของทําไม
ทําไมไม่รีบไปจัดการไอ้คนที่สั่งมันมา
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ใครครับนาย
ก็อีมิรันตีไงไอ้โง่
[ดนตรีระทึกโหม]
[ดนตรีจบ]
รีบไปปิดจ๊อบให้จบ
เหมือนที่แกเคยทำ
[เตชิต] อย่าลืมนะว่าเรื่องเนี้ย
มีแค่แกกับฉันที่รู้
[ดนตรีระทึกบีบคั้น]
แต่ถ้าเกิดว่าความลับของฉันรั่วไหลละก็
ทั้งแก
และนังแพะรับบาปนั่น
จะไม่มีโอกาสได้หายใจแน่
[ออกแรง]
- [นับดาวร้องตกใจ] - [คิมหันต์ร้องตกใจ]
เฮ้ยคุณๆๆ
ระวังหน่อยสิคุณ
- [พ่นลมหัวเราะเจื่อน] - เท้าเจ็บอยู่ไม่ใช่เหรอ
[ออกแรง] ได้มาแล้วค่ะ
[พ่นลมหายใจ]
- [นับดาวร้องตกใจ] - อุ๊ย
[ดนตรีโรแมนติก]
[นับดาวร้องแก้เก้อ]
ขอบคุณนะคะ
[ดนตรีเงียบลง]
[ดนตรีชวนสงสัย]
(ครบรอบสิบปีโอเรียนทอล พาราไดซ์)
โรงแรมเรามีหนังสือครบรอบด้วยเหรอ
คุณไม่เคยเห็นเหรอคะ
ไม่เคย
แล้วคุณเคยเจอคุณอารัณย์หรือเปล่าคะ
ไม่เคยนะ
รู้แค่ว่าเขาเป็นเพื่อนสนิทของพ่อ ที่ร่วมก่อตั้งโรงแรมมาด้วยกันน่ะ
[ดนตรีจบ]
แล้วเป็นไปได้ไหมคะ
ว่าหนังสือเล่มนี้อาจจะมีจดบันทึก การเสียชีวิตของคุณอารัณย์เอาไว้
[ดนตรีตึงเครียดชวนติดตาม]
[ทะเล] วันนี้เรามาทําเมนูพื้นบ้าน ของฝรั่งเศสกันครับ
เริ่มจากการหั่นหัวหอมเป็นเส้นๆ ตามทางยาวแบบนี้ครับ
ผัดหัวหอมกับเนยจนงวด
ใช้เวลาประมาณ 30 นาที
พอหัวหอมใหญ่ได้ที่แล้ว
- [ทะเล] ใส่ซอสลงไป - เลิกคิดที่จะตามหาเชฟคนนี้เถอะ
[ทะเล] เคี่ยวให้หอม
- เขาไม่ยอมเปิดเผยตัวหรอก - [ทะเล] โรยด้วยเกลือพริกไทย
- [ทะเล] เสิร์ฟ… - ไม่
ฟ้าจะตามหาเขา ฟ้าจะต้องเจอเขาตัวเป็นๆ ให้ได้
จริงจังเบอร์นั้นเลย
ก็ฟ้ารักเขา
[ดนตรีซึ้งบรรเลงช้า]
รัก
รักทั้งๆ ที่ไม่เคยเห็นหน้าเนี่ยนะ
อืม
ฟ้าไม่ได้รักเขาที่หน้าตา ฟ้ารักเขาที่ความสามารถ
ทำไม คุณวีไม่เคยตกหลุมรัก คนที่ไม่เคยเจอหน้ากันมาก่อนเหรอ
ไม่เคยอะ
งั้นก็แปลว่าคุณวีชอบคนที่หน้าตา มากกว่านิสัยหรือว่าความสามารถ
แล้วจะรู้ได้ไงว่าเขานิสัยดี
เขาอาจจะไม่ใช่คนดีอย่างที่คิดก็ได้
ตัวจริงอาจเป็นพวกสิบแปดมงกุฎ เป็นพวกนักต้มตุ๋น ใครจะไปรู้
นี่ คุณวี ตีปากเลยนะ มาว่าเชฟปริศนาได้ยังไง
เชฟเขาเป็นคนดี ฟ้ามั่นใจ เซนส์ฟ้ามันบอกอย่างนั้น
โอเค ไม่ว่าก็ไม่ว่า
เชฟเขาคงดีใจเนอะ ที่มีคนปลื้มขนาดเนี้ย
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[นับดาว] นี่ท่านประธาน
คนที่ยืนข้างๆ ก็น่าจะเป็นคุณอารัณย์
ส่วนคนนี้คุณศศิ
[นับดาว] ภรรยาท่านประธาน
แล้วผู้หญิงคนที่ยืนข้างๆ นี่ใคร
ชื่อจิตสุดา
แม่ผมเอง
[ดนตรีชวนตะลึงปนเศร้า]
แม่ผมเสียชีวิตตอนผมแปดขวบ
คุณเชื่อไหม
พ่อไม่เคยมางานศพแม่เลยสักวันเดียว
[ดนตรีเงียบลง]
ฉันขอโทษนะคะที่ทำให้คุณไม่สบายใจ
มันไม่ใช่ความผิดคุณ
มันเป็นความจริงที่เจ็บปวดของชีวิตผมเองน่ะ
[ดนตรีเศร้า]
พวกเราทุกคนต่างก็มีบาดแผลด้วยกันทั้งนั้นน่ะคะ
เข้มแข็งไว้นะคะ ฉันเป็นกำลังใจให้
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีชวนติดตาม]
งานสวดพระอภิธรรมศพคุณอารัณย์ จิรชวาลัย
ผู้ร่วมก่อตั้งโอเรียนทอล พาราไดซ์
[นับดาว] เสียชีวิตเมื่อวันที่ 13 สิงหาคม 2541
ท่ามกลางความโศกเศร้า ของผู้บริหารและพนักงานทุกคน
[นับดาว] ทําไมข่าวคุณอารัณย์มีแค่นี้เอง
ได้เบาะแสอะไรเพิ่มเติมไหม
มีแต่ข้อมูลพื้นๆ ที่รู้อยู่แล้ว
แปลว่าข่าวลือในโซเชียลไม่ใช่ความจริง
คุณอารัณย์ฆ่าตัวตาย ไม่ได้ถูกฆาตกรรม
[ดนตรีจบ]
พี่ก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่มีอย่างหนึ่งที่พี่สงสัย
คุณอารัณย์น่าจะเคยมีความสัมพันธ์กับคุณศศิมาก่อน
[ดนตรีชวนตะลึง]
ฮะ อุ๊ย
หมายถึงสองคนนั้นเคยกิ๊กกันก่อนที่
คุณศศิจะเป็นภรรยาของคุณเตชิตน่ะเหรอ จริงดิ
อืม ดูจากภาพเก่าๆ คุณศศิกับคุณอารัณย์ไม่น่าจะใช่แค่เพื่อนร่วมงานกัน
ไหน ขอฟ้าดูหน่อย
เฮ้ย
ผู้หญิงคนนี้ใครอะ
[นับดาว] เพื่อนคุณอารัณย์มั้ง
ถ้าเป็นเพื่อนกัน ก็ต้องรู้ว่าคุณอารัณย์ตายเพราะอะไร
แล้วเขาเป็นใครอะ จะไปหาเขาได้จากที่ไหน
[ดนตรีจบ]
เป็นกำลังใจให้ มิรันตี
[นับดาว] ขอให้เป็น เชฟมิชลินสตาร์อย่างที่ตั้งใจไว้
สู้ๆ อารัณย์
[ดนตรีชวนสงสัย]
มิรันตี
[ดนตรีชวนสงสัยโหมเร็วขึ้น]
[ดนตรีระทึกชวนตื่นเต้น]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เสียงมิรันตีร้องไห้]
- [ตำรวจ] ผู้กองครับ - [มิรันตีร้องไห้]
นี่ของกลางครับ
[มิรันตีร้องไห้และหยุด]
มึงนี่เอง
[เสียงเหนี่ยวไกปืน]
- [ดนตรีเร่งเร้าขีดสุดและจบ] - [เสียงออกแรง]
- [เสียงออกแรง] - [ร้องกระอัก]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงออกแรงต่อสู้]
[ดนตรีหยุดโหมแล้วเปลี่ยนเป็นชวนลุ้นเบาๆ]
[หายใจหอบ]
[เสียงปืน]
[ดนตรีโหมและจบ]
อโหสิกรรมให้ฉันด้วยนะ
ถ้าเธอไม่ตายฉันก็ตาย
[ดนตรีบีบหัวใจ]
[ดนตรีเร่งเร้าและจบ]
[ดนตรียะเยือกหม่นหมอง]
ใครวะ
คุณ
[ปุ๊] คุณ
[ปุ๊ร้อง] เฮ้ย เจ๊
เจ๊ เจ๊
เลือด
เกิดอะไรขึ้นน่ะ เจ๊ เจ๊
[เสียงปุ๊ลนลาน]
[ปุ๊] เกิดอะไรขึ้นวะ เจ๊
เจ๊
[หายใจเฮือกและหอบ]
[ปุ๊] เจ๊ เจ๊
[ดนตรีเงียบลง]
เป็นไปได้ไหมว่าเชฟที่ชื่อมิรันตี อาจจะเป็นกิ๊กเก่าคุณอารัณย์
ถ้าดูจากรูปก็ไม่น่าใช่ น่าจะเป็นเพื่อนสนิทกันมากกว่า
คุณอารัณย์ทํางาน แผนกอาหารและเครื่องดื่มภายในโรงแรม
น่าจะรู้จักเชฟคนนั้นเป็นอย่างดี
พี่นับดาวยังไม่เลิกหมกมุ่นเรื่องนี้อีกเหรอ
ทำตัวอย่างกับเป็นนักสืบ
ก็มันเกี่ยวกับงานของพี่
ยอดจองห้องพักลดลงก็เพราะเรื่องเนี้ย จะให้พี่อยู่เฉยๆ เหรอ
[ดนตรีสงบผ่อนคลาย]
อรุณสวัสดิ์ครับ นับดาว
คุณวี
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
คุณปฐวีคะ
คุณจะบอกผมว่าคราวหลังไม่ต้องมารับ เพราะคุณเกรงใจใช่ไหม
ค่ะ แล้วก็…
คุณกลัวว่าผมจะดูไม่ดีที่ไปรับไปส่งคุณใช่ไหม
คุณปฐวีทราบ แต่ก็ยังทํา
[ดนตรีตลกชวนเก้อ]
จะตอบว่ายังไงดีล่ะ
เอาเป็นว่าผมเต็มใจละกัน
[พ่นลมหัวเราะ]
คุณวีแฮปปี้ เราสองคนก็แฮปปี้ค่ะ
มารับทุกวันเลยก็ได้นะคะ
เราจะได้ไม่ต้องขึ้นรถเมล์มาทำงาน เนอะพี่นับดาว
น้ำฟ้า พูดอย่างนั้นได้ไง เสียมารยาท
อย่าดุน้ำฟ้าเลยครับ
[ปฐวี] งั้น…
พรุ่งนี้ผมไปรับนะ
[น้ำฟ้า] ได้ค่ะ
[ดนตรีจบ]
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
ผมอนุญาตให้คุณใช้ห้องผมได้ตามสบายนะ
[ดนตรีชวนติดตาม]
คุณจะอ่านหมดนี่เลยเหรอ
ฉันต้องการรู้ข้อมูลให้เยอะที่สุดค่ะ
เพราะเรื่องนี้มันเกี่ยวพันกับชื่อเสียง แล้วก็ภาพลักษณ์ของโรงแรมเรา
ถ้าหาหลักฐานมาอธิบายได้ว่า ทําไมคุณอารัณย์ถึงเลือกจบชีวิตตัวเอง
สังคมก็จะเลิกสงสัย
ดูคุณจะเป็นห่วงโรงแรมนี้มากกว่าผมซะอีก
ฉันก็ต้องปกป้องโรงแรมนี้สิคะ
เพราะมันคืออนาคตของพวกเรา
[ดนตรีเงียบลง]
บางที
คุณอารัณย์อาจจะผิดหวังจากความรักก็เลยคิดสั้น
อกหักก็เลยยิงตัวตายงั้นเหรอ
รักแท้ไม่ได้หากันได้ง่ายๆ นะคะ
[ดนตรีหวานซึ้ง]
นี่ไง
ที่ผมยังไม่มีใครอะ
เพราะว่าผมยังไม่เจอรักแท้
งั้นฉันก็ขอให้คุณเจอเร็วๆ นะคะ
- [ดนตรีสงบยะเยือก] - [เสียงนกร้อง]
เจ๊
- เจ๊เป็นไงบ้าง - [ครางเจ็บ]
[ปุ๊] โอยๆๆ
- เอ้า มาๆๆ ช่วย มา - [ครางเจ็บ]
[ปุ๊] ค่อยลุกๆ ค่อยๆ
ค่อยๆ นิดนึงๆ แป๊บเดียว โอเคนะเจ๊นะ
[ปุ๊] อืม
- อะ มา โอเคๆ รู้แล้วๆ - [ถอนหายใจ] โอ๊ย
[ถอนหายใจแผ่ว]
[ดนตรีจบ]
[ปุ๊ประชด] เก่ง เก่งเสียเหลือเกิน ฮะ
ถ้าเมื่อคืนฉันไม่ช่วยเจ๊ไว้เนี่ย
[ปุ๊] เจ๊เลือดหมดตัวตายไปแล้วนะ
- [ถอนหายใจ] - [ดนตรีซึ้งบรรเลงเนิบๆ]
[ปุ๊พ่นลมหายใจ]
[ปุ๊] กินข้าวต้มหน่อยละกันเนาะ จะได้มีแรง มา
มา นี่ฉันทําเองเลยนะเนี่ย
กินได้
เอ้า หน่อยนึง
[เสียงคะยั้นคะยอ] จะได้มีแรง
อ้ำๆๆ
อ้ำ โอ๊ะๆ หกๆ
[ถอนหายใจ]
แล้วใครเป็นคนทำเจ๊เนี่ย
ไอ้ยศ
มึงนี่เอง
- [ดนตรีระทึก] - [เสียงง้างนกปืน]
[เสียงปืน]
[ดนตรีจบ]
หมารับใช้ไอ้เตชิต
ฮะ [ร้องลนลาน]
อยู่ไม่ได้แล้ว ไปเหอะ
- รีบไปเถอะเจ๊ - ไปไหน เดี๋ยว
[ดนตรีตึงเครียด]
มันคงคิดว่าฉันตายแล้วตั้งแต่เมื่อคืน
แล้วไงอะ
เราจะได้เข้าใกล้ไอ้เตชิตง่ายขึ้นไง
ฮะ
เจ๊จะเข้าใกล้มันอีกเหรอเจ๊
[ปุ๊] รีบไปเถอะ
[เสียงหลง] ไม่เข้าแล้ว ดูสภาพตัวเองก่อนดิ
เจ๊
เจ๊ ทำตัวเองแท้ๆ เลย
ดูสภาพตัวเองก่อน
เข้าใกล้ใครเขาอีกอะ
[ปุ๊ถอนหายใจ]
[ดนตรีจบ]
[กระแอมในคอเบาๆ]
คุณสงวนศรีรู้จักเชฟที่ชื่อมิรันตี ที่เคยทำงานที่โรงแรมไหมคะ
[ดนตรีระทึก]
เธอรู้ได้ยังไงว่ามิรันตีเคยทำงานที่นี่
ดิฉันเห็นรูปถ่ายเธอสอดอยู่ในหนังสืออะค่ะ
รีบไปทําลายรูปนั้นทิ้งซะนะ
คนคนนี้ต้องไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง กับโรงแรมนี้เด็ดขาด
[สงวนศรีถอนหายใจแรง]
มันร้ายแรงขนาดนั้นเลยเหรอคะ
[จิ๊ปาก]
เธออย่าไปพูดชื่อนี้ให้ใครได้ยินอีกนะ
โดยเฉพาะท่านประธาน จําไว้ด้วย
[ดนตรีเร้าอารมณ์และจบ]
เธอมีอะไร
เป็นเรื่องไม่ค่อยดีอะค่ะ เกี่ยวกับคุณปฐวี
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
พูดมา
คือพักหลังมาเนี้ยค่ะ
หลังเลิกงานคุณปฐวีไม่ค่อยกลับบ้านใช่ไหมคะ
เธอรู้เหรอว่าเขาไปไหน
คือดิฉันมีบางอย่างอยากให้ท่านดูหน่อยค่ะ
[เสียงถอนหายใจ]
[ทะเลครวญคราง] โห่
- [สูดหายใจ] มาหอมหน่อยนะ - อุ๊ย
[ทะเลทำเสียงล้อเล่น]
[ปฐวี] อะไรของคุณเนี่ย เอาอีกแล้วนะ
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[ปฐวี] ไม่เอา
กลับดีๆ นะคุณ
เออ
เฮ้ย ไปส่งไหม
ทำอะไรของคุณเนี่ย
[ทะเล] เอ้า
ไปละ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีตึงเครียด]
ไปตามปฐวีมาหาฉันเดี๋ยวนี้
ค่ะ
[ดนตรีเงียบลง]
นั่งลง
แกไปทำอะไรที่คอนโดแถวสุขุมวิท
ไปหาเพื่อนครับ
แกแน่ใจนะว่าเป็นแค่เพื่อน
ครับ พ่อมีอะไรหรือเปล่า
[ดนตรีตึงเครียด]
ฉันไม่สนใจหรอกนะว่าแกจะเป็นอะไร
[เตชิต] แต่ทําอะไรเนี่ย
ให้เห็นแก่หน้าของฉันบ้าง
[ปฐวี] คือ…
ผมแค่อยากทำในสิ่งที่ผมอยากทำ
แต่ผมก็ไม่เคยเปิดเผยนะครับ
ฉันไม่สนใจว่าแกเปิดเผยหรือไม่เปิดเผย แต่ฉันรับไม่ได้
ผมขอโทษครับ
เลิกซะ
ผมเลิกไม่ได้
[ตวาด] ต้องได้
[ดนตรีหยุด]
[เตชิต] ถ้าแกไม่เลิก
ฉันจะส่งแกไปอยู่เมืองนอก
[ดนตรีระทึกชวนกดดัน]
แกคงไม่อยากทําให้แม่ของแกผิดหวังใช่ไหม
[ดนตรีบีบคั้นเร้าอารมณ์และจบ]
ถึงคุณจะรับได้เรื่องรสนิยมของน้องชายคุณ แต่ท่านประธานรับไม่ได้แน่
คุณรอฟังข่าวดีได้เลยนะคะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ผมว่าผมต้อง…
เลิกทำเพจ “กินกับฉัน” แล้ว
[ดนตรีหยุด]
ทำไมล่ะคุณ
ตอนนี้ยอดฟอลโลว์เพจสามล้านกว่าแล้วนะ
พ่อน่าจะจับได้แล้ว
ว่าเชฟปริศนาคือผม
[ดนตรีหม่นหมอง]
พ่อไม่อยากให้ผมเป็นเชฟ
แถมยังสั่งให้ปิดเพจด้วย
เป็นเชฟมันไม่ดีตรงไหน รวยจะตาย
พ่อคงอยากให้ผมทำงานบริหารมากกว่า
พ่อคงเสียหน้า ถ้าต้องแพ้พี่คิม
พ่อคุณหัวโบราณน่ะ
แล้วนี่คุณจะเอาไง
จะไปต่อหรือพอแค่นี้
ผมต้องปิดเพจไปสักระยะหนึ่ง
ผมยังไงก็ได้ ตามใจคุณเลย
[ดนตรีโหมค่อยๆ เงียบลง]
เฮ้ย ได้ไงอะ
(“กินกับฉัน” ขอขอบคุณแฟนเพจ)
[นับดาว] อะไรอะ
“กินกับฉัน” ประกาศยุติการทำเพจไม่มีกำหนด
- [ดนตรีพิศวง] - [ถอนหายใจ]
ผู้ติดตามก็ตั้งเยอะ
แอดมินเขาติดธุระหรือเปล่า
เชฟเขาอาจจะป่วย
หรือว่าประสบอุบัติเหตุ
ไฟไหม้ น้ำร้อนลวก ติดโควิด เป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก หรือว่า…
ฮึ้ย เห็นกันอยู่หลัดๆ ไม่นะ
ถ้าหน้าเพจยังไม่ขึ้นคำไว้อาลัยก็แปลว่าเชฟยังอยู่
[ดนตรีหยุด]
จริงด้วยอะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
แต่ว่าเขาอาจจะป่วยหนัก จนนอนให้น้ำเกลืออยู่ที่โรงพยาบาลก็ได้อะ
ฮึ้ย เขาจะเป็นอะไรมากไหมอะ
พี่นับดาว
ฟ้าอยากไปเจอเขาจัง
หน้ายังไม่เคยเจอ จะรู้ได้ไงว่าเขาอยู่ไหน
[สูดลมหายใจ]
คอยดูนะ ฟ้าจะต้องรู้ให้ได้ ว่าเชฟปริศนาอยู่ที่ไหนกันแน่
[ดนตรีจบ]
อือหือ
รสชาติไม่เป็นสับปะรดเลย
หลนเต้าเจี้ยวนี่ก็หวานเจี๊ยบเลยเนี่ย
จะให้ฉันเป็นเบาหวานต้องตัดขาทิ้งหรือไงฮะ
พอดีแม่ครัวคนเก่าลาออกอะค่ะ
ก็โทรสั่งอาหารที่โรงแรมมาแก้ขัดไปก่อนสิ
ไม่เห็นหรือไงว่าคุณยายกินไม่ได้
ค่ะๆ ได้ค่ะ เดี๋ยว… เดี๋ยวจะรีบโทรให้เดี๋ยวนี้เลยค่ะ
[พร้อมตะวัน] ไปสิ
กระเดือกไม่ลงเลยอะ
อือหือ
สมัยนี้นะ
หาแม่ครัวที่ทําอาหารถูกปากเนี่ย ยากเย็นยิ่งกว่างมเข็มในทะเลอีกอะ
โอ๊ย มีแต่พวก
สักแต่ว่าทําให้มันจบๆ ไปทีอะ
สักวันคงอดข้าวตายแน่
- [ดนตรีผ่อนคลายบรรเลงช้า] - [จิตรีถอนหายใจ]
ไว้ผมจะหาแม่ครัวเก่งๆ มาให้คุณยายเลือกนะครับ
อืม
[ดนตรีเงียบลง]
นี่คุณ ผมไม่สบายใจเลยนะ
ถ้ามีใครรู้เข้าว่ามันชอบผู้ชายน่ะ
ผมจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน ฮะ
เขาอาจจะเป็นเพื่อนกันก็ได้
เด็กผู้ชายเวลาเจอกันเขาก็เล่นกันแบบนี้ละค่ะ
หรือต่อให้ตาวีชอบผู้ชายด้วยกัน
ฉันก็ไม่เห็นว่าจะเสียหายตรงไหน
สังคมสมัยนี้เขาก็เปิดกว้างเรื่องเพศอยู่แล้ว
ไม่ได้ปิดกั้นเหมือนเมื่อก่อน ขอให้ลูกเป็นคนดีก็พอ
เดี๋ยวก่อน
คุณอาจจะรับได้ แต่ผมรับไม่ได้
ผมไม่อยากถูกตราหน้าว่า เป็นพ่อประสาอะไรที่เลี้ยงลูกให้เบี่ยงเบน
คุณก็หัดเปิดใจให้กว้างหน่อยสิคะ
อย่าบังคับขู่เข็ญลูกมากเกินไป เดี๋ยวลูกก็เตลิดไปกันใหญ่
ไว้มีโอกาสฉันจะค่อยๆ คุยกับลูกให้นะคะ
[ดนตรียะเยือกชวนพิศวง]
เนี่ย ที่ตรงนี้นะ ฉันจะสร้างเป็นสวนหย่อมของโรงแรม
ให้คนมาพักผ่อนเดินเล่น
เปลืองพื้นที่เปล่าๆ ฉันว่าทําห้องสัมมนา หรือว่าห้องจัดเลี้ยงจะดีกว่า ใช่ไหมศศิ
[พ่นลมหายใจ] ศศิยังไงก็ได้ค่ะ แต่ขอให้สวนหย่อมของเรามี…
ดอกกล้วยไม้
ทีนี้แกก็ค้านฉันไม่ได้แล้วนะ เพราะศศิเขาชอบ
เอาเป็นว่าถ้าเกิดศศิเขาชอบกล้วยไม้
ผมก็จะสั่งให้คนสวนเนี่ย คอยดูแลเอาใจใส่กล้วยไม้เป็นพิเศษนะ
เอ้ามา ถ่ายรูปให้ฉันกับศศิหน่อย
เอาให้เห็นต้นกล้วยไม้ด้วยนะ
[อารัณย์] ศศิมาจ้ะ
ระวังนะ
[ศศิหัวเราะเบาๆ]
[เตชิต] เรียบร้อย
- [ดนตรีจบ] - [อารัณย์กระแอม]
ฉันว่าจะตั้งชื่อโรงแรมว่า
โอเรียนทอล พาราไดซ์
โอเรียนทอล พาราไดซ์ อื้ม สรวงสวรรค์แห่งโลกตะวันออก
เข้าท่าดีว่ะเพื่อน ชื่อก็เพราะ ความหมายก็ดี
ศศิชอบไหม
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
ชอบค่ะ
คุณยังไม่ลืมมัน
[ดนตรีตึงเครียด]
อารัณย์คือผู้ชายที่ดีที่สุดที่ฉันเคยเจอ
และผมอะ
หัวใจคุณน่ะ มีผมอยู่บ้างเปล่า
คุณจะถามทำไมคะ
จะให้ฉันตอบว่าอะไร
ก็พูดความจริงออกมาสิ
พูดออกมาเลยว่าหัวใจคุณน่ะมีผมบ้างหรือเปล่า
พอเถอะค่ะ
อย่าบังคับให้ฉันต้องโกหกคุณเลยนะคะ
ผมรู้แล้วศศิ
ผมรู้แล้ว
เตชิต
[ดนตรีจบ]
เดี๋ยวผมมานะ
ค่ะ
[ดนตรีพิศวงชวนตื่นเต้น]
ปี 2540 รัฐบาลประกาศปล่อยค่าเงินลอยตัว
[นับดาว] ทำให้ค่าเงินบาท มีมูลค่าลดลงกว่า 50 เปอร์เซ็นต์
หลังการใช้มาตรการดังกล่าว เพียงหกเดือน
โรงแรมก็มีภาระหนี้มากกว่า 400 ล้าน
เป็นหนี้ 400 ล้านเลยเหรอ
คุณเตชิต บวรวิสุทธิ์
[นับดาว] ประธานบริหารเข้าเยี่ยม มอบกระเช้าผลไม้ให้แก่คุณอารัณย์ จิรชวาลัย
ผู้ร่วมก่อตั้งโรงแรมโอเรียนทอล พาราไดซ์ ขณะเข้ารับการรักษาโรคหัวใจ
คุณอารัณย์เป็นโรคหัวใจด้วย
[ดนตรีเงียบลง]
[ดนตรีจังหวะสดใส]
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
เสียงโทรศัพท์จากไหน
คุณคิมก็ไม่อยู่
สงสัยฉันทำงานเยอะ เลยหูฝาด
[ดนตรีจบ]
[สงวนศรี] โหย
เอกสารเพียบ
งานเพียบ
[สงวนศรีร้องปลื้มใจ]
คุณคิมของศรีเนี่ย
ขยันสุดๆ ไปเลยอะ
ศรีถูกใจสิ่งนี้
- [สูดหายใจ] - [ดนตรีทะเล้น]
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีจบ]
ทำไมไม่รับสาย นับดาว
- [กรีดร้อง] - เฮ้ย
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
เป็นอะไรมากไหมครับ
อ๋อ ฉันไม่เป็นไรอะจ้ะ แต่ว่า
ห่อหมกนี่ฉันคงจะเอาไปขายไม่ได้แล้ว
เอิ่ม
ผมขอโทษนะครับ
ไม่เป็นไรจ้ะ
อ้อ
นี่ค่าเสียหายครับ
อุ๊ย ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก มันมากเกินไปอะ
ทั้งหมดนี้มันก็ไม่กี่บาทเท่านั้นเองอะจ้ะ
เก็บไว้เถอะ
ครับ
เหมือนผมเคยเจอคุณน้า ที่ไหนมาก่อนหรือเปล่าครับ
[ดนตรีเงียบลง]
อ๋อ ผมเคยเจอตอนที่คุณน้าเข้ามาทดสอบ
เข้าทำงานที่ โรงแรมโอเรียนทอล พาราไดซ์ปะครับ
คุณจำฉันได้ด้วยเหรอ
จำได้ครับ
แล้วตอนนี้คุณน้าทํางานที่ไหนครับ
ก็ไม่ได้ทําอะจ้ะ ฉันก็ทํากับข้าวขายส่งตามบ้านนี่แหละ
[ดนตรีสร้างแรงบันดาลใจ]
[ดนตรีเศร้า]
[เตชิต] เลิกซะ
[ปฐวี] ผมเลิกไม่ได้
[ตวาด] ต้องได้
[เตชิต] ถ้าแกไม่เลิก
ฉันจะส่งแกไปอยู่เมืองนอก
แกคงไม่อยากทําให้แม่ของแกผิดหวังใช่ไหม
[ดนตรีเงียบลง]
คุณวีคะ คุณวี
[ถอนหายใจ]
มาหลบอยู่นี่เอง ฟ้าตามหาแทบแย่
ถ้าจะมาบอก ที่เพจ “กินกับฉัน” ปิดละก็ ผมรู้อยู่แล้ว
ไม่ใช่เรื่องนั้นค่ะ แต่ใหญ่กว่านั้นอีก
[ดนตรีระทึกชวนสงสัย]
เรื่อง
ฟ้ารู้แล้วค่ะว่าเชฟปริศนาอยู่ที่ไหน
[ดนตรีจบ]
หืม หน้าตาดีนะเนี่ย
อืม
กลิ่นก็ดีนะ
[ดนตรีชวนรู้สึกดี]
อืม
อร่อย รสชาติดีเลยละ
ขอบคุณค่ะ
[หัวเราะในคอ]
คุณยายถึงกับออกปากชม แสดงว่าไม่ธรรมดา
เชฟที่ไหนเหรอคะ
คุณน้าเขาเคยมาสมัครงานที่โรงแรม
[จิตรี] อืม
ชื่ออะไรล่ะเรา
ราตรีค่ะ
ฉันชื่อราตรี
อืม
แล้วทําอาหารฝรั่งเป็นหรือเปล่า
ก็พอได้นะคะ ถ้าคุณหนูต้องการ
ก็ดี ฉันชอบคนตามใจ
[จิตรีหัวเราะในคอ]
[จิตรี] งั้นก็
ถ้าพร้อมเมื่อไหร่ก็เริ่มได้เลยนะราตรี
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีจบ]
[หัวเราะในคอเบาๆ]
ยายโอเค
ยายโอเค ผมก็โอเคครับ
- [จิตรี] ใช่ [หัวเราะ] - [คิมหันต์] ครับ
[ดนตรีมีเลศนัย]
จะบ้าหรือเจ๊ นี่มันรนหาที่ตายชัดๆ นะ
ก็แกเป็นคนบอกฉันเองนี่
ว่าเข้าถึงเตียงมันง่ายกว่า
บอกตอนไหนวะ เจ๊
แต่… แต่มันก็เสี่ยงเกินไปอะ
เสี่ยงก็ต้องลอง
เผื่อว่าเราจะหาหลักฐานจากคนในบ้านได้บ้าง
โห เจ๊ ถึงเจ๊จะไม่ห่วงตัวเองนะ แต่เจ๊ห่วงลูกเจ๊หน่อยเหอะ
เออ
[ดนตรีจบ]
- ปุ๊ - ฮึ
แกช่วยอะไรฉันอย่างสิ
ช่วยอะไรอีกอะเจ๊
[ถอนหายใจแรง]
[ดนตรีซึ้งบรรเลงช้า]
ฉันว่าเจ๊น่าจะเอาไปให้ลูกเองนะ
ใครให้มันก็เหมือนกันนั่นแหละน่า
ฉันอยากทําให้ลูกฉันบ้าง
เจ๊
ฮึ
แล้วเจ๊จะไม่เปลี่ยนใจจริงๆ เหรอ
ฉันต้องทำ
ฉันถึงจะกลับมาเริ่มต้นชีวิตใหม่กับลูกๆ ของฉันได้
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีเงียบลง]
โอ้โฮ น่ากินทั้งนั้นเลย
น้าปุ๊ มือขึ้นเหรอวันนี้
เปล่า มีคนเขาให้มา
[ดนตรีทะเล้นชวนระแวง]
เจ้ามือหรือว่าเจ้าของบ่อนล่ะ
ฮึ่ย ไม่ใช่ทั้งสองคนนั่นแหละน่า
เซ้าซี้ข้าอยู่ได้ รีบๆ กินไปเถอะ
[หัวเราะในคอเบาๆ] ไม่บอกก็ไม่กิน
เขาว่ากันว่าของกินในบ่อนเนี่ย เจ้ามือชอบทําคุณไสยใส่
พอพวกนักพนันกินเข้าไปนะ ก็จะเล่นเสียจนหมดตูด
ฟ้าไม่เอาด้วยหรอก กินแล้วซวย
อะไรของเอ็งวะเนี่ย เรื่องมากอยู่ได้
นี่ข้าเอาของดีๆ มาให้กินนะเว้ย
ไม่ใช่ก็ไม่ใช่สิวะ
งั้นก็บอกมาสิว่าใครให้มา ลีลาอยู่ได้
เพื่อน เพื่อนข้าให้มา
ฮึ คนอย่างน้ามีเพื่อนด้วยเหรอ
มีสิวะ เพื่อนเก่าข้าไง
[ปุ๊] ไม่เจอกันมาตั้งนานเนี่ย
บังเอิญกลับมาเจอกัน ก็เลยทําฝากมาให้กินนี่ไง
คนที่ฝากมาไม่น่าใช่คนในบ่อน
[ดนตรีชวนสงสัย]
[นับดาว] อาหารหน้าตา เหมือนอาหารโรงแรมมากกว่า
น้าปุ๊มีเพื่อนเป็นเชฟด้วยเหรอคะ
ก็… ก็…
มันน่ากินไหมล่ะ
ถ้ามันน่ากินก็รีบๆ กินสิวะ
คนทําให้จะได้ดีใจ หมดหน้าที่ข้า ข้าไปแล้ว
[ดนตรีสงบชวนซึ้ง]
อ้าว น้าปุ๊ ขอให้วันนี้โชคดีหนีตํารวจทันนะน้า
[ถอนหายใจ]
[นับดาว] อือหือ
[น้ำฟ้าร้องปลื้มใจ]
[หัวเราะชอบใจ]
- เป็นยังไง - อร่อยมากๆ เลยพี่นับดาว
พี่นับดาวลองกิน
[น้ำฟ้า] ฟ้าไม่เคยกินสปาเกตตี ที่อร่อยขนาดนี้มาก่อนเลยอะ
- [น้ำฟ้า] อืม - [นับดาวหัวเราะ] ขนาดนี้เลยเหรอ
[น้ำฟ้า] อื้ม
[น้ำฟ้า] อ้ำ
[หัวเราะ]
- [นับดาว] เป็นไง - [น้ำฟ้า] อื้ม
[นับดาว] ฮึ
- [น้ำฟ้า] แฮ่ [หัวเราะ] - [หัวเราะ]
เล่นอะไรของเราเนี่ย
สักวัน
เราจะได้กินข้าวด้วยกันนะลูก
[พ่นลมหายใจ]
[ดนตรีเงียบลง]
[ดนตรีจังหวะสดใสชวนพิศวง]
[ดนตรีจบ]
ฟ้ารู้แล้วค่ะว่าเชฟปริศนาอยู่ที่ไหน
คุณวีดูนี่ค่ะ เห็นเงาสะท้อนนี่ไหมคะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
คอนโดที่ใช้ถ่ายเพจรายการ “กินกับฉัน”
จะต้องอยู่ในสนามกอล์ฟแน่เลยค่ะ
ถึงรู้ว่าคอนโดอยู่ที่ไหน ก็ไม่รู้ชั้นและก็เลขห้องอยู่ดี
รู้ ห้องนี้เป็นห้องมุมค่ะ
มีแนวต้นหมาก แล้วก็มีทางด่วนเป็นพื้นหลัง
ฟ้าลองเทียบกับรูปถ่าย และก็ผังชั้นของคอนโดโครงการนี้แล้ว
[น้ำฟ้า] ห้องของเชฟปริศนาจะอยู่ที่
ชั้นแปด ห้อง 806 ค่ะ
[น้ำฟ้าชอบใจ] เย่ ในที่สุดฟ้าก็จะได้เจอเขาแล้ว
[ถอนใจ]
รู้ไปก็เท่านั้นน่ะ
[ดนตรีหยุด]
คุณวีหมายความว่ายังไงคะ
คอนโดหรูขนาดนั้น ไม่ยอมให้คนนอกเข้าออกง่ายๆ หรอก
ล้มเลิกความตั้งใจซะ
น้ำฟ้าไม่มีทางเจอเชฟปริศนาหรอก
โอ๊ย
[น้ำฟ้า] ดับฝันชะมัด
อุตส่าห์สืบจนรู้ที่อยู่แล้วเชียว
- [น้ำฟ้าถอนหายใจ] - คอนโดหรูๆ
ความเป็นส่วนตัวสําคัญมากเลยนะ
[นับดาว] เชฟปริศนา เขาคงไม่อยากให้ใครรู้ว่าเขาเป็นใคร
- [น้ำฟ้าถอนหายใจกระแทก] - ถึงได้ทําตัวลึกลับขนาดนี้
[ถอนหายใจ]
เป็นเชฟไม่ได้เป็นโจรสักหน่อย
[น้ำฟ้า] ไม่รู้จะหลบๆ ซ่อนๆ ไปทำไม
ผู้ชายทำอาหารน่ะ ตะมุตะมิน่ารักจะตาย
เหตุผลของคนเราก็ไม่เหมือนกัน
เขาอาจจะมีเหตุผลส่วนตัวของเขาก็ได้ ถึงได้ปิดบังขนาดนี้
ก็เหมือนพี่นับดาวที่มีเหตุผลส่วนตัว
ไม่ยอมเป็นเลขาคุณวี แต่ว่าทำงานกับคุณคิมใช่ปะ
- [เสียงประกอบตัดอารมณ์] - [ดนตรีจังหวะสบายๆ]
คุยเรื่องเชฟอยู่ดีๆ วกมาเรื่องพี่ได้ไงเนี่ยฮะ
อ้าว ก็เดี๋ยวนี้ฟ้าเห็นพี่นับดาวกับคุณคิมนะ
ตัวติดกันอย่างกับเป็นปาท่องโก๋ ไปไหนมาไหนด้วยกันตลอด
[ถอนหายใจ]
ฟ้าว่านะ
คณคิมต้องชอบพี่แน่ๆ
[ดนตรีตลกชวนเก้อ]
ชอบเชิบอะไรเล่า
คุณคิมเขามีสาวๆ ให้เลือกตั้งเยอะ เขาไม่สนใจพี่หรอก
[พ่นลมหัวเราะ]
[น้ำฟ้า] หืม
แล้วทำไมต้องหน้าแดงด้วยอะ
ฮึ
หน้าแดงอะไร พี่… พี่ต้องรีบทํางานแปลเนี่ย
เขาโทรมาทวงแล้วเนี่ย
ท่าทางมีพิรุธ
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
[ดนตรีเงียบลง]
ค่ะคุณคิมหันต์
วันนี้ผมโทรหาคุณน่ะ คุณตัดสายผม
ตอนนั้นดิฉันไม่สะดวกรับน่ะค่ะ
แล้วทำไมไม่โทรกลับ
แบตหมดค่ะ
แบตหมด
ก็ชาร์จสิ ปัญหาแค่นี้คุณแก้ไม่ได้หรือไงนับดาว
[ดนตรีกวนๆ]
คุณคิมโทรมาตอนนี้ มีเรื่องสำคัญอะไรเหรอคะ
ผมติดต่อคุณไม่ได้ ยังไม่สำคัญพออีกเหรอ
แล้วคุณจะให้ฉันรับผิดชอบยังไงคะ
มาเจอผมเดี๋ยวนี้
เดี๋ยวนี้
ใช่ เดี๋ยวนี้ ผมรออยู่หน้าบ้านคุณน่ะ
อะไรนะคะ
หันมาสิ
[ดนตรีสร้างความประทับใจ]
[ดนตรีจบ]
[น้ำฟ้า] วันนี้แหละ
[น้ำเสียงตื่นเต้น] ฟ้าจะต้องเจอเขาให้ได้
[เสียงประกอบชวนตะลึง]
- [ดนตรีโรแมนติก] - [คิมหันต์] ตั้งแต่เล็กจนโตอะ
ผมพยายามทำให้พ่อยอมรับในตัวผม
[คิมหันต์] แต่ยิ่งทำเท่าไหร่
ผมก็ยังเป็นไอ้กระจอกในสายตาพ่ออยู่ดี
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ยินดีด้วยนะ ที่เธอทําให้แสงส่องลงตัวเธอได้สําเร็จ
[คิมหันต์] นับดาวไม่ได้หิวแสง
แต่ถ้าทําให้คนบางคนต้องอับแสงเนี่ย มันก็ช่วยไม่ได้
พ่อ ระวังให้ดีนะ หมดประโยชน์เมื่อไหร่
ระวังมันจะหันมาแว้งกัด คนที่เคยให้ข้าวให้น้ำมันกินมาก่อน
คนที่พ่อควรจะระวังตัวให้ดี น่าจะเป็นพวกที่ชอบหาเรื่อง
- กัดไม่เลือกมากกว่า - ไอ้วี
- [ศศิ] อย่านะคะคุณคิม ขอร้องละ - [คิมหันต์] ปล่อย
ต่อหน้าฉัน
แกไม่มีสิทธิ์ทําร้ายลูกฉัน เข้าใจหรือเปล่า
[พร้อมตะวันหายใจเฮือก]
[ดนตรีจบ]
[เพลง “ไม่ไว้ใจ” บรรเลง]
♪ ยิ่งรัก ♪
♪ แค่ไหนหัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรัก ♪
♪ เธอเหลือเกิน แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ ♪
♪ ไม่รู้จะมีวันไหน ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้อีกครั้ง ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้ ♪
♪ อีกครั้ง ♪
[เพลงจบ]